Wyświetl liczby od n do m (pobrane od użytkownika), oddzielone przecinkami, zakończone kropką.

1. Przedstaw opis słowny problemu
2. Przedstaw schemat blokowy
3. Zaimplementuj algorytm.

Rozwinięcie:
1. Sprawdź która z liczb jest większa i odpowiednio je ustaw.
2. Pobierz od użytkownika znaki, jakimi mają być oddzielone/zakończone liczby.
3. Pobierz od użytkownika początkową i końcową literę, a następnie wyświetl litery pomiędzy oddzielone przecinkami. Na końcu nie może być przecinka.
4. Pobierz od użytkownika początkową i końcową literę, a następnie wyświetl dowolne wyrazy zawierające się na wszystkie litery pomiędzy wybranymi. Wyrazy oddzielone przecinkami, bez przecinka na końcu.