Przygotuj program, który wydrukuje na ekran hierarchiczną zależność katalogów: nazwy podkatalogów i plików mają być przesunięte w prawo w stosunku do katalogu nadrzędnego. Przygotuj wersję rekurencyjną.
Rekurencyjna wersja:
func drzewo (wcięcie, plik)
  wyświetl wcięcie
  wyświetl nazwę pliku
  jeżeli aktualny plik jest folderem
    wywołaj rekurencyjnie aktualną funkcję jako parametry dając wcięcie powiększone o spację oraz listę plików w tym folderze
Wywołaj funkcję dla folderu z projektami.
* hint: sprawdzenie czy plik jest katalogiem:
  File f = new File(path);
  f.isDirectory()
* hint: pobranie plików w danym katalogu:
  File f = new File(path);
  f.listFiles();

Rozwinięcie:
2. Przygotuj funkcję, która sprawdzi czy szukany plik istnieje w aktualnym folderze
    Funkcja ma działać podobnie jak przeglądanie plików, czyli robimy funkcję rekurencyjną, która dostaje nazwę plik
    W funkcji sprawdzamy czy nazwa pliku jest taka sama jak szukana nazwa.
    Jeżeli tak zwracamy true.
    Jeżeli nie przechodzimy do kolejnego podfolderu

3. Przygotuj funkcję, która wyszuka określony plik i sprawdzi czy w tym pliku znajduje się szukane słowo.
    Przygotowujemy funkcję, która przyjmuje dwa argumenty. Jednym jest szukany plik, drugim jest szukane słowo.
    Wykorzystując algorytm z pkt3. wyszukujemy plik.
    Jeżeli go znajdziemy, pobieramy wszystkie linie z pliku, a następnie sprawdzamy czy istnieje w nich szukane przez nas słowo.
    Jeżeli tak zwracamy true.
    Jeżeli nie, zwracamy false.

4. Przygotuj funkcję, która w danym folderze i podfolderach sprawdzi czy w którymkolwiek pliku znajduje się szukane słowo.
    Algorytm podobny do tego powyżej z tą różnicą, że szukamy słowa nie w konkretnym pliku tylko, ale w każdym znalezionym pliku.

5. Przygotuj funkcję, która w danym folderze i podfolderach wyszuka wszystkie pliki zawierające konkretne słowo.
    Działanie podobne do pkt5. tylko tym razem nie zwracamy true/false, a zwracamy listę wszystkich plików.
    Musimy pamiętać, że przy każdej rekurencji musimy scalać znalezione pliki, żeby zwrócić pełną listę.
6. Przygotuj wersję iteracyjną.