Pobierz od użytkownika napis oraz liczbę. Następnie zaszyfruj i odszyfruj wiadomość za pomocą algorytmu cezara.

1. Przedstaw opis słowny problemu
2. Przedstaw schemat blokowy
3. Zaimplementuj algorytm.

Rozwinięcie:
2. Znając tylko pierwszą literę tekstu jawnego i mając tekst zaszyfrowany napisz algorytm, który odszyfruje cały tekst.
3. Znając jeden dowolny wyraz tekstu jawnego i mając tekst zaszyfrowany napisz algorytm, który odszyfruje cały tekst.
4. Czy jesteśmy w stanie odszyfrować tekst bez klucza? Ile prób nam to zajmie?
5. Napisz algorytm deszyfrujący znając jedynie zaszyfrowany tekst. Hint: dostaniemy kilka odszyfrowanych wiadomości.
6. Wiedząc, że najczęściej występującą literą w tekście jawnym jest litera a, napisz program deszyfrujący.

Algorytm Cezara:
Jest to rodzaj szyfru podstawieniowego, w którym każda litera tekstu jawnego (niezaszyfrowanego) zastępowana jest inną, oddaloną od niej o stałą liczbę pozycji w alfabecie, literą (szyfr monoalfabetyczny), przy czym kierunek zamiany musi być zachowany. Nie rozróżnia się przy tym liter dużych i małych.