Napisz program, który przygotuje klasę Student zawierającą:
- unikalne ID
- Imię i nazwisko studenta,
- średnią ocen
- numer indexu
- pesel

Następnie przygotuj funkcję, która stworzy kilkunastu studentów w liście (dane mogą być dowolne).
Następnie program powinien wyświetlić menu pozwalające
- wyświetlić wszystkich studentów w porządku dodawania
- wyświetlić studentów w kolejności według nazwiska
- wyświetlić studentów w kolejności według średniej ocen
- wyświetlić studentów w kolejności według numeru indexu
- wyświetlić studentów w kolejności według peselu
- wyjść z programu

Po wybraniu odpowiedniej opcji dane powinny wyświetlić się w odpowiedniej kolejności.
Do sortowania użyj funkcji
List.sort()
Pomocna może być funkcja, która otrzyma jako parametr Enum, który powie w jaki sposób wyświetlić dane i zwróci dane w odpowiedniej kolejności.

Rozwinięcie:
1. Zamiast tworzyć kilkunastu studentów w liście, przygotuj funkcję, która wypełni obiekt studenta losowymi danymi, a nastepnie zapisze tych losowych studentów do pliku w formacie csv (kolumny oddzielone przecinkami, wiersze - enterami). Przetestuj działanie dla kilkunastu studentów, jednak miej na uwadze, że funkcja powinna móc losowo zapisać dowolną liczbę studentów (docelowo kilkanaście tysięcy).
2. Pobierz z pliku wszystkich użytkowników, posortuj ich w odpowiedni sposób. Wyświetl na ekranie tylko ostatnich kilkunastu studentów.
3. Dodaj możliwość stronicowania przez naciśnięcie spacji/backspacji.