Algorytm Euklidesa
Mając dane dwie liczby naturalne a i b znaleźć ich największy wspólny dzielnik.

1. Przedstaw opis słowny problemu
2. Przedstaw schemat blokowy
3. Zaimplementuj algorytm.

Rozwinięcie:
2. Pobierz dane od użytkownika.
3. Jeżeli użytkownik wpisze ujemną liczbę wyświetl błąd.
4. Pobieraj błędne dane dopóki użytkownik nie wpisze poprawnego wyniku.
5. Zrób z tego grę:
   - Komputer losuje dwie duże liczby (10000 < n < 50000)
   - Użytkownik wpisuje NWD
   - Komputer oblicza NWD, a następnie wyświetla czy użytkownik zgadł liczbę czy nie
   
   Pobieramy pierwszą liczbę i trzymamy ją jako tymczasową.
dopóki nie uda się podzielić bez reszty, to dziel z resztą
Jeżeli uda się podzielić liczbę bez resztą przejdź do kolejnej liczby 

mamy liczbę 5 i trzymamy ją w zmiennej tymczasowej
dopóki nie uda się podzielić bez reszty, to dziel z resztą
Jeżeli uda się podzielić liczbę bez resztą przejdź do kolejnej liczby

Sprawdzamy kiedy dzielnik jest równy liczbie
Jeżeli jest równy liczbie sprawdzamy czy pierwszą liczbę podzielić przez dzielnik.