Zadanie polega na obsłużeniu kolejki w urzędzie.
Użytkownik przekarze programowi ilu użytkowników przyszło do urzedu (ilu stworzyć losowych użytkowników).
Następnie program wylosuje ile użytkowników opuściło urząd (usunie z kolejki losowych użytkowników)
Wszystko będzie powtarzane dopóki kolejka nie będzie pusta.

Przygotuj klasę:
class Petent:
    imię
    nazwisko
    pesel

Utwórz nową listę o nazwie "kolejka".
Wykorzystamy trzy metody z Listy:
    add() - dodaje użytkownika na koniec kolejki
    get(i) - pobiera użytkownika o indeksie `i`
    remove(0) - usuwa użytkownika z początku kolejki.
Poproś użytkownika o podanie danych kolejnych petentów stających w kolejce.
Dodaj petenta do "kolejka"
Zapytaj się użytkownika czy chce kontynuować wprowadzanie danych.
Jeżeli nie przechodzimy dalej.

W pętli sprawdź czy kolejka jest pusta. Jeżeli tak wyświetl komunikat: "Kolejka pusta" i zakończ pętlę.
Jeżeli nie, poproś użytkownika o liczbę petentów do dodania.
Następnie dodaj do kolejki tylu petentów ilu wpisał użytkownik.
Wylosuj liczbę i usuń z początku kolejki tylu petentów ile wylosowano w liczbie.
Wyświetl całą kolejkę w formacie:
imię, nazwisko, pesel
Powtórz pętlę.

Rozwinięcie:
2. przygotuj funkcję (wygenerujLosoweZnaki), która stworzy losowy napis (imię, nazwisko)
Aby to osiągnąć napisz funkcję, która przetrzymuje wszystkie znaki jakie mogą być w imieniu lub nazwisku: "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
W pętli, dopóki nie osiągniesz odpowiedniej liczby znaków:
    wylosuj liczbę (za pomocą random)
    pobierz literę z w/w łańcucha na podstawie wylosowanej liczby (charAt)
połącz wszystkie litery razem i je zwróć.

Utwórz kolejną funkcję (losowyPetent), która stworzy nowy obiekt klasy petent z losowymi danymi - wylosuje imię, nazwisko oraz pesel.
Zamiast wpisywać dane przez użytkownika, użyj swoich funkcji i wylosuj dane dla petentów.
3. Zakładając, że osoby starsze są przepuszczane bez kolejki, przy dodawaniu osób do kolejki sprawdź (na podstawie pesel) czy ich wiek jest większy niż 50 lat. Jeżeli tak wypisz: "poza kolejką".