1. Przygotuj w swojej klasie (MyArrayList) metodę, która sprawdzi czy dany element występuje w tablicy.
    W tym celu dodaj metodę: contains(Integer m)
    Następnie przeiteruj po wszystkich elementach. Jeżeli `m` występuje na liście - zwróć true. W przeciwnym wypadku sprawdzaj dalej.
2. Napisz program, który porówna dwie listy. Jeżeli są takie same zwróć `true`, w przeciwnym wypadku false.
    Przygotuj metodę w Twojej klasie, która jako parametr przyjmie listę do sprawdzenia:
        public boolean contains(MyArrayList otherList);
    Następnie przeiteruj przez otherList i sprawdź czy każdy element z tej listy występuje w Twojej klasie.
    Jeżeli jakiegoś elementu z otherList nie ma w Twojej klasie zwróć false.
    W przeciwnym wypadku iteruj dalej.
3. Zamień swoją klasę aby była generyczna lub przechowywałaby typ String.
    Przerób metody, żeby działały z nowym typem.
4. Stwórz dwie listy. Jedna z losowymi literami wpisanymi przez użytkownika, druga ze wszystkimi literami alfabetu. Porównując listę pełną do listy od użytkownika, stwórz listę trzecią, która będzie zawierała litery nie występujące w liście od użytkownika.
5. Stwórz listę zawierającą wyrazy. Przeiteruj po całej liście sprawdzając, czy znajduje się tam litera "l". Jeżeli w danym wyrazie litera ta występuje - usuń ten wyraz. Nakoniec sprawdź ile wyrazów pozostało.
6. Wyszukaj w tekście linijki zawierające wyrazy
    Pobierz (z pliku lub od użytkownika) kilkanaście linijek tekstu.
    Pobierz (wpisz na sztywno) kilka szukanych wyrazów (dodaj je do listy).
    Przygotuj funkcję, która znajdzie numer linii, w której znajdzie wszystkie szukane wyrazy.
    Aby to zrobić przygotuj listę list. Pierwsza lista przechowuje linie, druga lista przechowuje wyrazy.
    Następnie dla każdej linii wywołaj contains (sprawdź szukane wyrazy).
    Jeżeli contains zwróci true, oznacza to, że w linii są wszystkie szykane wyrazy.
7. Dodaj nową metodę, która rozwinie działanie contains. Tym razem sprawdzi czy wszystkie elementy są w liście, ale również sprawdzi ich KOLEJNOŚĆ. Przygotuj przypadek testowy podobny jak poprzednio i wyświetl obie informacje, czyli najpierw znalezione linie gdzie jest kolejność zachowana, później gdzie nie jest zachowana.
8. REGEX: pozwól, aby w szukanym wyrazie można było podać "?", który powie, że możemy akceptować dowolną literę.
9. REGEX: pozwól, aby w szukanym wyrazie można było podać "%", który powie, że możemy akceptować dowolne litery do końca linii lub pasującego znaku.