Przygotuj grę w kółko i krzyżyk dla dwóch osób. Komputer wyświetla komunikat:
Gracz 1: Wpisz koordynaty.

Następnie sprawdza czy pole nie jest zajęte.
    Jeżeli nie jest stawia odpowiednią wartość (dla gracza 1 - x, dla gracza 2 - o).
    Jeżeli jest zajęte wyświetla komunikat i prosi o ponowne podanie.

Po dodaniu pola program powinien sprawdzić czy dany gracz wygrał (sprawdzenie całej kolekcji tylko dla znaku danego gracza).
Jeżeli wszystkie pola zostaną zajęte i nikt nie wygrał, wyświetl odpowiedni komunikat.

Spróbuj użyć klasy:
Punkt:
    x
    y

oraz HashMap, przechowującej jako kucz punkty, a jako wartość 'x' lub 'o', w zależności od gracza.